[музыка]
приветствую вас дорогие мои друзья
дорогие радиослушатели дорогие все все
все это действительно программа любить
нельзя воспитывать
звукорежиссер ольга дробышева редактор
сегодня у нас юлия рудова
а телефон и наши обычные 728 71 71
это телефон в студии к этому естественно
нужно добавить код москвы 495
ну и наш чат вова царь плюс 7 967 1035
будем потихонечку разогреваться и
начинать разогреваться мы будем как
обычно с помощью музыки которую
предлагают нам слушать наши дети но и мы
радостно слушала ее вместе с ними граймс
oblivion первый наш диалог сегодня будет
со светланой из ростова-на-дону
здравствуйте светлана здрасьте дюйма
вроде радовать своей статьи в первую
очередь хочу вас поблагодарить за вашу
передачу за ваши книги за ваше общение с
нами отделять своих близких от своих
друзей просили ван хотим передать привет
вот вы нам правда очень помогаете
позволять это сдавать пространство в
котором комфортно и нам и нашим деткам
по словам огром очень рад очень рада это
слышать поклон от меня и близким и
друзьям ну что будем действовать до
такой вопрос серьезный я уже вот месяц
ним хожу и не знаю пытались советоваться
и очень разные люди дают мне советы
общем семье такая сложная ситуация я
заменю недавно у меня племянница
народная ей 19 лет она недавно переехала
в мой город поступила в университет
вот мы как бы и суете сне близки ну
как-то так сложилось я давно живу
отдельно а вот не очень и близкие она в
сентябре поступила в университет и
периодически мы с ним видимся она там по
делам не по делам забегает иногда в
гости а вот некоторое время называл меня
вначале
вот я заметила что у меня стали пропадал
весь но я это как бы раньше не стала ну
как бы
но не думала думала cities на там что
сама куда-то засунула положил
не заметила ну как-то старалась отдать
последний для меня это серьезный такой
момент был обратно мы уезжали приходится
моих туфлях на что это невозможно я знаю
где я их приобреталась это совсем не
важно ясно на самом деле проблема ясно
ну давайте давайте поймем вопрос да
вопрос мой таков
я не могу братан братан как мне быть они
знают все я понял извини что я вас
прерываю просто просто да да да и не что
прерываю на просто надо идти вперед
слушайте тут есть одна очень важная
оговорочка вообще-то вы сказали что 19
лет и в общем конечно это выходит за
возраст так или иначе который маша нашей
программе
да но по тем не менее но раз уж вы
позвонили вы вы так расстроены и ну
давайте мы чуть-чуть поболтаем но
поболтаем не сейчас не о детях а
поболтаем ну за жизнь что называется да
ну вот так в принципе вот скажем если бы
вы понимаете в чем штука если бы она
была младше например младше 18 мои
советы были бы совсем не те которые я
дам вам сейчас да сейчас я вам дам совет
просто как ну как приятель на самом деле
вот как будто вас приятелем
посоветовались
но но действительно не относитесь к
этому как к совету педагогическому очень
очень серьезному у меня вопрос к вам
есть сложный а скажите мне пожалуйста
чего вы хотите вы хотите получить совет
чтобы что чтобы ну как не то чтобы
вывести на чистую воду как бы
родственниками я не знаю как мне так ну
как мне быть поступить чтобы не портить
отношений цвет я дам я дам вам совет да
подождите я дам вам совет от нее
поговорить нет света это вы спрашиваете
меня что делать а я задаю вам вопрос
чего вы хотите в зависимости от вашего
ответа я смогу подумать и что нету даже
чтобы я хочу чтобы она поняла что не
стоит так делать так поступать не
их близкими людьми его опасно это как бы
уголовной ответственности понятно что я
ничего не сделаю то против нет нет нет я
понимаю я понимаю скажите мне пожалуйста
я правильно понял я понял что вы уверены
в том что это она то есть сомнения в
этом не узнаете что свет тогда я скажу
вам поскольку речь идет о взрослом
человеке
до взрослым человеком 19-летним я бы
разное
вот однозначно поговорил бы с ней до
поговорил бы поговорил бы в прямую и
поговорил бы не на тему вот знаете мы же
немножко так знаете нам самим не удобно
разговаривать что в таких ситуациях вы
сами привели пример к вам был неудобно
то есть вместо того чтобы сказать
условно говоря огонь и туфли назад да вы
стали делать вид что может быть такое
что это вообще-то каким то чудесным
образом эти туфли улетели из вашей
квартиры и прилетели к ней воздавали
вопрос где она их взяла надеюсь на то
что она может быть сейчас что скажет вам
я у тебя их стащила
но вряд ли же да поэтому совет мой сами
совет мы поговорить прямо вот собраться
с духом найти ситуацию в которой вам
будет комфортно а может быть и
специально к ней съездить что она
понимала всю серьезность этого
договора и говорить с ними на тему того
что ну-ка расскажи мне как ты дошла даже
или
или ну-ка расскажи мне как тебе попали
мои вещи или что-то там еще сказать
прямую сказать прямую дорогая моя
до сдачи смотри я знаю абсолютно что
этот и мы не будем это обсуждать котик
мы не будем ждать вопрос откуда я узнал
ее как я знаю это еще раз если уверенно
на 1000 процентов уверен зачем а не
будем это обсуждать
значит первая история послушаем да но я
не знаю там как сказать какие акценты вы
поставите на вероятно бы скажите эти
вещи мне нужно и хотелось бы получить их
обратно до 2 история будет очень
человеческая я надеюсь и вы скажете о
том что слушаем но мы с тобой не
общались же всю жизнь предыдущую я
понимаю что от хорошей жизни люди так
себя вести не начинают и поэтому раз уже
с тобой свела судьба в одном городе
давай мы попробуем поговорить может я
могу чем-то помочь может я могу тебя
как-то поддержать может я могу и внутри
этого разговора вы предупредите обо всем
о том что что о чем вы говорите со мной
но еще раз свет как вы понимаете человек
в 19 лет все понимает про уголовную
ответственность и да поэтому мне кажется
что говорить нужно еще раз разговоре
должно быть две точки . первое я знаю и
все вокруг этого да и . 2
слушай я не судья я не судья напротив я
готовы в этой ситуации попробовать
сделать так чтобы это ты от этого порока
это очень порог да что ты от этого
порока смогла отойти смогла отвязаться
вот видим что думаю я я болела гениально
спасибо большое
огромная являюсь я не знаю ну попробуй я
поняла спасибо большое я обязательно
расскажу как так как это прошло хорошо
хорошо все вопрос обильно по моему сыну
да ему семь лет он предотвратит о первом
классе мы живем вдвоем вот это такая вот
бывает очень жаль так не знаю что я
тогда вела или как-то так случилось во
всем ему очень сложно просить помощи он
не просит помощи даже когда у него под
рукой телефон просто так получается что
и работы он остается дома вот и бывают
не может делать домашние задания и не
звоните мне и я группе не познание
прочти задачу там своей я тебе поясню
другими словами и у тебя получится то
есть у нас была такая тактика в начале
первого класса он делал для не от
задания станция была хорошо вот сейчас
это не просто вот не плачет навзрыд он
может просто там я не знаю сколько там
плачут по времени я могу прийти на он
платит я говорю потянут и платье я боюсь
тебя расстроить я говорю не сделал
домашнее задание он говорит да он где вы
сильно будут ругать я говорю я не буду
тебя ругать скажи мне что давай я тебе
помогу вот он да он просто сидит платит
не может там вы говорите а градова
изменить и спокойненько что нужно
сделать его свет и вот я понял про и
скажите мне скажи днище воет началось ну
вот выгореть поначалу соло хорошо а
потом вроде как я никто не мышцы рта
домашние задания касается это не только
совсем было хорошо стало нехорошо это
дело в том что ну видите появилась
комнаты этапе доска лимитным больше
времени вместе проводили дать и так как
бы меньше времени мы проводим вместе
сказать что это что-то конкретно
повлияло я не могу какая-то какое-то
событие после этого стало вот так ну как
ну и вопрос тогда давайте давайте вопрос
вопрос вопрос как не ивану помочь ему
раскрыться столь и в этом плане потому
что он не только не у меня он как бы ну
поедем там океан остается у нас во дворе
соседи живут там элементарно он не может
дверь открыть в доме он и плачет он
обращается этот танк приходит помогают
ему открыть и вот и скажите мне
пожалуйста я бы не понял понял свет все
ясно вопрос задан вопрос за вопросом
один уточняющие вопросы к должна вам
задать а вы живете вдвоем говорите вы и
у вас бабушки-дедушки не имеются в вашем
за нет у нас никого тут не туда так
получай к
тогда я дам вам совет очень общий и
очень не конкретный нас вопрос не
конкретный но совет тоже будет не
конкретный и будет он звучать как
любимая моя пословица именно делай что
должно и будь что будет
в кэш такую знаете правда не знаете ну
так давайте тогда тогда я вы бы вы
дарите мне двойное удовольствие
во-первых я передаю вам с удовольствием
свою любимую пословица во вторых еще и
объясняю что оно значит значит еще раз
звучит следующим образом делать что
должно и будь что будет
что я имею в виду и почему в данном
случае я говорю именно это потому что
мне кажется что секрет этой ситуации в
том чтобы вы мама света делали что
должно то во что вы верите да во что вы
верите и вы рассказали рассказали
прекрасно вы рассказали что его нужно
поддерживать что ему нужно помогать что
его нужно укреплять
да и будь что будет что это значит в
данном случае мне кажется что все
произойдет само все закрутится саму вот
мне не кажется свет честное слово что
нужно его пилить на тему того что
человек должен просить помощи он должен
уметь там я не знаю и так далее и так
далее да мне кажется что действие должно
быть прямо противоположным но вот вы
пришли домой говорить и вот он сидит
плачет нужно относиться к нему как
человеку который плачут просто его
успокаивается до успокаивать в первую же
ли первую очередь сделать так чтобы он
не плакал до не бежать стремглав сделать
уроки на в первую очередь да это
поддержка это элита это это такой пример
поддержки пример помощи уже я вижу
человек которому плохо я ему помогаю чем
могу тем помогаю 2 массаж который вы
конечно можете ему послать и потихонечку
он его усвоит обязательно но когда он
говорит мама я боюсь тебя расстроить ну
скажите ему что вас не расстраивает если
вас это не расстраивает
тут понимаете ведь какая штука он
конечно не сам это придумал свет это это
вот к сожалению я могу вам гарантировать
даты передавило даже даже не передавило
несколько раз я случайно послала ему
такое сообщение что вообще-то я пойду
буду расстраиваюсь ну и он как как
человек любящий бы свою маму дорогую это
я совершенно серьезно сейчас говорю он
конечно в этот момент даже не умея
сделать сделать не может следовательно
расстраивается из-за того что мама
таскать будет огорчена да попробуйте его
перенастроить на эту тему
теперь между нами девочками так ну
совсем между нами насчет действительно
никакого ужаса нет в том что он уроки
первом классе не сделал ну подумаешь не
сделали между нами подожди давайте еще
одну вещь мы произнесем простые важно по
радио произнести да мы с вами знаем что
первом классе вообще уроки не должны
задавать на слышат они по той или иной
причине но поговорить и это отдельная
история но вообще отдельная история
поговорить с учителем
но поговорить с учителем усну что ничего
не за так ну то что ж такое-то ну что за
бред а учитель говорит как вы будете то
во втором классе вы никому не успевает и
что он ничего не делает на уроках ему не
интересно учить а я говорю да ему
интересно учиться просто она отвлекает
это посмотрел в окошко так что это до
белого дома и как выполнить то что он
cluckin' bell доделать не делами дома и
плюс домашнюю работу когда спокойно это
другая тема свет это другая тема на эту
тему я с удовольствием и с вами
поговорил но у нас другой запрос был
да но вот к этим запросам с вашим что
делать мне кажется мы ответили мы
ответили уже жить спокойно жить спокойно
и помогает везде где может куда-куда
можете дотянуться там помогайте не
смысле делайте за него а просто
помогаете и каждый раз посылайте ему это
сообщение очень очень спокойно нет
абсолютно меня это не огорчит уже мне
кажется даже нормально иногда сказать не
сделать уроки или когда что-то не
получается и так далее вот и все мечтать
его морали короче говоря на эту тему
прощаемся удачи вам всем доброго до
свидания
пока пока у нас германия на линии моника
здравствуйте
здравствуйте дюйма это но не к очень рад
этого страница
откуда вы моя германии то откуда
permanent канского между сколько что тот
verboten werden докажет право на границе
то конце понял понял вот уже все понял
теперь все понял я вас слушаю у меня в
туман . будет тем лет замечательный
ребенок старенький прет мы очень
счастливая семья все отлично один вопрос
одна проблема ребенок не умеет
совершенно проигрывать простой пример
играем шашки ребенок видит stop in видят
чтобы только может тоже раз проиграть
шашки летят на полу ну садится за
пианино сам сам садится за пианино
поиграть у меня музыкального образования
нет я не понимаю то он допускает ошибку
он в ярости к не допустил ошибку значит
отвечаем отвечаем я понял понял понял
отвечаем значит первое и главное вам
нужно хорошо хорошо проанализировать вот
это прямо обязательная часть
откуда у него это качество и не говорите
мне что у него нет подпитки точно есть
он таким не родился где-то в какой то
момент я не знаю где моника честное
слово я не знаю где это дедушка бабушка
вы бы мы мужу бы детский сад ну все ну
так чё тогда теперь смотрите мой муж муж
значит если такая радостно так вы
ухватились за эту идею я смотрю значит
смотрите в этот момент что происходит
если рядом со мной есть человек тем
более человек любимый который учит меня
тому что я всегда должен быть 1 например
или вообще что я должен быть большим
молодцом в общем приводит к тому конечно
и приводят довольно быстро в этом
возрасте что я выдумываю соревнование
даже там где его нет я предам простой
пример но вот давайте зачем учиться
играть на пианино как человеку играющему
скажите мне вот вы его мама зачем еще на
пианино игры на фортепьяно а я играю я
играющая говорю мне скажите как мне
скажите как играющему в чем смысл
учиться играть на фортепьяно зачем так
вот давайте поразмышляйте копне моника
поразмышляйте пять минут а мы пока
послушаем новости и рекламу или новости
спорта и продолжим ладно напомню что на
линии у нас моники из германии моника
ну что нашли ответ моника а что там у
них унесла лучшими
добыча слышу моника нашли ответ зачем на
фортепьяно ты игры для меня нет нет вы
по сути меня вот эти истории про ответ
вопросом на вопрос поверьте мне хорошо
знаю я мастер этого дела но ответ на
самом деле на и на эти вопросы надо
искать вам если ноги если вам немного
лень я могу ответить вместо вас если
хотите и про фортепьяно это касается
этот бал рисовать это одна и та же нет
нет нет это в том-то и дело и говорить
при этом мы можем
если хотите про рисование если хотите
про футбол ходить по фортепьяно но ответ
будет один и вот давайте-ка я дам вам
этот ответ мне кажется большая часть
того о чем вы сказали да вообще-то все о
чем вы сказали имеет смысл только при
одном условии если я получаю от этого
удовольствия да теперь вот эта история
про развития ну может развивает а может
мне развивает а может это вообще история
очень очень взрослые дети на непонятная
история детям понятная это история о том
что я делаю то что доставляет мне
удовольствие удовольствие по разным
причинам на фортепьяно например да я
могу извлекать музыку из клавиш до или
из инструмента и тогда ну слушай я
становлюсь
в определенном смысле богачу да у меня
появляется дополнительные инструменты
для выражения своего настроения своего
состояния для связи с другими людьми и
так далее и так далее как только моника
как только в это помог отыскать
проникает оценочность
начинаются маленькие а потом большие
проблемки вот я честно вам говорю да вот
честно если я играю в шашки например вот
сейчас будет сейчас вы такой сложный
момент вы сможете со мной поспорить если
захотите если я играю в шашки не потому
что мне доставляет удовольствие играть с
папой в шашки игра ума общения а я играю
только для того чтобы выиграть но тогда
есть проблема почему в шашки например
они из рогатки мы друг другу в глаза
пуляем понимаете какая история и тогда
что в шашки что футбол чтобы разыскать
стреляли из рогаток все одно и то же
потому что цель одна и довольно скучная
на мой взгляд вот что я думаю это такой
философский сейчас был такой замах до
термо бука да ок а конкретная история
выглядит следующим образом мне кажется
что если вы хотите с этим качествам
распрощаться
то сделать нужно две вещи вещь первое
нужно убрать подпитку что такое подпитка
теперь поскольку вы признались мне я
буду говорить конкретно подпитка у нас
это папа нет папа убирать никуда не надо
дело не в этом
но вот все что касается
соревновательности должно уйти совсем
уйти вот разговоры о том что если ты сел
за пианино ты должен быть самым лучшим
из тех кто играет на пианино вот если
есть что-то подобное не надо вот этого
ничего да это надо просто убрать просто
убрать и просто сказать вечерком
вашему замечательному сыну слушали вот я
не умею играть на пианино я мама моника
а ты умеешь суши соедини несколько
звуков это доставляет мне такое
удовольствие просто соединить все вот
так примерно это раскручивается
значит или например да мы понимаем что в
этот вами него есть уже есть уже вот это
качество когда и если я не выиграл то не
имело смысла играть на но по рассуждайте
немного
про это лучше если папа учит дайте
послушать мой ответ папе
между прочим в подкастах это существует
как только заканчивать с программы прям
найдите и дать в ютьюбе у меня на канале
завтра утром это будет лучше всего если
ума по запросу вопросы себе ему и себе и
и и ему тоже зачем тебе это это
интересный вопрос моника придумал что у
вас нет ответа от пушкина до конца у
меня проблема немножко когда вы немножко
неправильно поняли проблема папе папа
такой плавный мы стараемся
проблема началась трех лет примерно так
как я понял это не надо да не надо
выиграть мы никогда не нет как не надо
выигрывать
но одно не поддающиеся monica monica
monica
подожди секунду я понял вас у поверьте
не понял вас очень очень хорошо прям
очень хорошо да и в этом смысле
тщеславным у папе как вы говорите да это
ваши слова но тоже хорошо бы задать
вопрос в чем смысл да не говорить не
надо выигрывать потому что вообще-то это
такой странный очень совет если я играю
в соревновательную игру как не надо
выигрывать а что надо делать проигрывать
не обязательно первым был кто они я не
согласен нет моника я не согласен с вами
моника нет я не согласна так не бывает я
не просто не согласен я так не бывает да
значит в этот момент хорошо бы задать
вопрос себе по этой папе до задать
вопрос а что в чем что что им движет на
самом деле но только первый пункт
подождите будут еще пункт и еще один
пункт
мне кажется что вам нужно исключить дома
все соревновательные игры всех знаете
как если человек да ну послушай меня
послушал но никому не к но остановитесь
но подождите но послушайте меня ну
послушайте меня да я говорю про вас вы
слышите вам надо исключить оставьте
ребенка оставьте ребенка вам надо
исключить
вам до с вашей стороны не должно быть
такого захода понимаете
не должно быть не надо шефов шашки
играть не надо играть шишки до хотите
рисовать рисуйте хотите сделать
скворешник делаете хотите я не знаю
ходить на лыжах ходить и да не надо ни
инициируйте это особенно если у нас есть
такая
отягчающие обстоятельства в виде папы
который тоже очень хочет выиграть до или
расстраиваться если кто-то выигрывает
они он да уберите это уберите теперь
смотрите третье третье мне кажется что
если человек страдает
когда он играет на фортепьяно так
предложить ему не играть ну прям скажите
ему сыночка мы любим эти так люблю мне
так жалко что расстраиваешь давай забьем
на это и все вот прям так это не для
того чтобы сказал вам домам и давай
бросим во первых можно бы может быть он
скажет да мама давай бросим
потому что не исключено бы сейчас это
это это просто гипотеза сейчас вы бы не
ним не будем ждать но не исключено что
он на пианино играет просто потому что
папу него тщеславный и папа не играет
ему надо чтобы его сын делал то чего не
делал в детстве например да я не
утверждаю но я говорю может сама видала
ли они на ваше в гробу в белых тапках
да не надо заставлять его делать что-то
чего там из-за мамы не сделала папа не
сделал и так далее и так далее и скажите
им это искренне поговорить и то есть не
делайте из этого знаете сейчас сыну на с
тобой будет серьезный очень важный
разговор на между делом по ходу до
похода есть много разных обстоятельств и
так подытожил
история номер один да мы исключаем
соревновательность вот 2 где где можно
вот это все давай кто то есть первый
давай кто придет 1 давай первый кто
заснет первый кто проснётся у кого чищу
зубы у кого я не знаю что длиннее рукава
рубашки и все остальное убираем просто
убираем до первое всей игры игры игры
все
да второе мы задаем ему вопрос и
потихонечку это вам бытует уверяю вас
очень интересно потому что вас самих нет
ответов на эти вопросы да ни у кого нет
ответов на эти вопросы то очень
интересное рассуждение с любимым сыном
душа зачем да я хочу там не знаю первые
там что-нибудь да а зачем
и это этот это для рефлексии это рецепт
вы знаете как будто рецепт я выписываю
это рецепт для того чтобы началась
рефлексия и у вас и у него и у папы и у
него да и третье понаблюдайте будьте на
его стороне если он и чего-то страдает у
ничего себе человека страх bb начинает
рыдать от того что он ошибку сделает на
фортепиано ну чушь какая-то пусть не
играет высока вероятность того что он
скажет нет я буду играть туда-сюда и в
комплексе и от этого он тоже отойдет но
вообще то в чем смысл то вопросы моника
или профессор у меня еще один вопрос
если можно еще рыбку я могу дать больше
не могу да у нас диктофона обучение
января ребенок первом классе все
начиналось катер на за полчаса делал
катания мама я сейчас говорит мама мне
скучно я не хочу ну и что ну и отлично
никак нельзя его мотивирует делать
задание эта работа учителя у которого
учиться ваши учителя малыша три месяца
не видели ничего не поделаешь значит в
этом году я сейчас скажу вам
непопулярную педагогические вещь в этом
году ничего и не будет а вот 1 сентября
я надеюсь вы вернетесь в офлайн в школу
и учитель постарается наверстать то что
он не сделал на протяжении полугода вы
не можете замотивировать как как ты
будешь мотивирующими летнего человека
который да и и который выдают скучные
задания никак не как дружище сколько
осталось учиться но воспом до конца июня
до значит два месяца но продержитесь как
ну да да ну ворот
не мучить и не мучьте ребенка короче
говоря получаете удовольствие до играйте
в замечательные игры или бы я за рулевые
такие сякие так далее так далее пока
прощаюсь с вами аллы из ростова
здравствуйте алло да вот я да я с вами
вопрос у меня пойдет речь пойдет о
маленькой девочке исполнилось лет когда
не было полтора года мама была обсуждена
на большой срок после этого она попадает
семью отца и этот всячески старается
исключить из жизни ребёнка мать лишили
родительских прав и ты мне удается
пытает прекратить общение стал простите
меня пожалуйста еще раз скажите сколько
лет что я прослушал девочка сколько лет
6 вот эти стойки perry pop попадает
места лишения свободы и ребенок попадает
жить камня к бабушке вопросы на покой
девочка
мамой на данный момент называет свою
родственницу страну отца
как бы сейчас же даунов она стала
общаться по телефону конечно со своей
родной мамой нагревая ее там я не вопрос
не такой как нам поступить мама вы все я
понял вопрос у нас у нас сейчас с вами у
нас с вами полтары минутки рекламы я
отвечу обязательно мы договорим я to
which take all а значит давайте мы с
вами была мкада говорим во первых я
понял общую ситуацию скажите пожалуйста
мама сколько маме остается еще быть
я понял переходим к вопросу до
гонка вот настоящую маму как ли сейчас
чтобы нести не надо рассказывать потому
что срок большой для него два года это
очень большой круг ожиданием а будет
требовать новых встреч
добавить как ему так не травмировать как
объяснить где мама и надо ли фичах и об
этом говорить значит подождите вот это
хороший вопрос в данном случае вы знаете
как я бьюсь всегда за правду с
радиослушателями но в данном случае надо
понять в чем правда вообще да значит
давайте я перескажу своими словами
подождите чтобы я представился ситуации
значит нас есть девочка которую мама
вообще-то маму родную слабо помнит
насколько я понимаю да более того она
лишена было общение с ней несколько лет
правильно ну да как только она оказалась
пока еще мухомор это так она общалась с
папой и папа тоже даже за и жизни сейчас
правильно да она продолжает общение
телефонное письменное общение с папой
продолжается до papas k-pop скажите мне
когда вернется в хорошем варианте
но хорошем варианте в концу этого года
начали cледующая в конце этого года в
начале следующего теперь скажите
пожалуйста вы бабушка с чьей стороны
извините за нескромный вы бабушка с
маминой стороны теперь внимания главный
вопрос ребенок и спрашивает про маму не
про маму и так далее так далее она очень
интересуется кто это человеческий
моноблоки телефон она с удовольствием
говорит и честно горами такое ощущение
что что-то шевелится
панель на наш канал да я понимаю обычно
отвечать особенно я поняла а вы что
отличается она у нас полтары минутки нам
надо успеть
я никогда не смотрели фотографии до его
члена как вообще это смеялись
нет ну привет дружище но тогда если вы
подтвердили что это няня
тут есть тут есть некоторая проблем ко
мне кажется значит смотрите я но вот так
интуитивно давайте я начну сейчас
отвечать мне кажется во первых мне
кажется что в данном случае все равно
надо говорить правду раза на общается
уже с нею мне кажется что в тот момент
когда он в следующий раз у вас спросит
кто это не раньше не лезьте сами не
лезьте пока не лезьте мой вам совет да
когда она спросит нужно ей ответить
спокойно и аккуратно и рассказать ей всю
историю ничего не поделаешь рассказать и
естественно так что понял человек 6 лет
так чтобы человек 6 лет не подумал что
мамы и придала например что бывает
бросила и так далее вот и вся мощь надо
сделать я думаю что делать надо но я не
думаю что сейчас дал что сейчас надо
бросаться к ней рассказывать и все
потому что у меня каждом ее запутаем
очень-очень есть своя версия довольно
особенно этих событий если есть что-то
спросить давайте быстренько у нас 20
секунд ну да потом установить кашель и
так что когда у ты меня не было маленько
она была твоя малышка то есть ему как-то
ходит это пиратки на наверное связью
тогда значит смотрите вот еще раз тогда
я успею повторить в следующий раз да вот
она задаст вопросы вы скажете деточка
моя дорогая я хорошо хорошо подумала я
думаю что нам надо с тобой поговорить
расскажу-ка я тебе
откуда ты взялась и всю жизнь и про
судьбу и про любовь и спокойно
про это поговорить может быть даже в
несколько вечеров удачи вам друзья нас
ждет второй час совсем скоро
[музыка]
а напомню коян в начале часа наши
телефоны
плюс 7 495 728 71 71
и чат вот сопи плюс 7 967 1035 533 алисе
из петербурга на линии здравствуйте
олеся
здравствуйте лема я так радоваться ура
ура ура
это взаимно здравствуйте привет я такого
имеется .
9 лет очень хорошая замечательная дочка
будь это во втором кладезь и не
сомневаюсь отказа нас плохие будут
конечно хорошее и значит во втором
говорите да и значит оно готовиться к
занятиям до вот такого к урокам который
задают и школе готовиться очень хорошо
вот но приходит со школы и расстроится
того что получает четверки и пятерки
вот нас тоже не говорю для меня оценки
не важны да возможно то что она понимает
то что выдают но вот говорит о том что
она начинает волноваться когда я
спрашивают вот например гарниром задают
быть их их больных большой это многие
страницы она его будить его не рассказал
я потушу леонард кларка идеально то есть
интонации без каких-то там
помарок ошибок да я понимаю получает
зачем обзор подождите подождите много
нет не отдаляйся нет вы себя выдали
а зачем вы спрашиваете почему хочу 4 ну
потому что ну потому что как бы я
понимаю ребенок ну чё на 5 без ошибок
наций но получил теперь у нас это учит
чем у нас это учит много давайте сделаем
вывод с вами важный при важный
если мы понимаем что ребенок выучил на 5
до а получил 4 а на ваш взгляд 5а на
чей-то взгляд 4 на 4 на чей-то 8 что это
значит вывод что для меня танки возьми
для вас важны но вывод вывод который
можно сделать из этого нечто для вас
оценки важное что они вообще не важны
получается что такая субъективная штука
какая-то нет не согласны honda
теперь так вы еще не забыли вопроса я
уже порассуждаю а потом вы
да подождите она расстраивается конечно
если она приходит домой и мама первый
вопрос к в которой мама ей задает да это
почему-то получила 4 они 5 даже если
мама в этот момент говорит в глубине
души даже в слух иногда мне не важны
оценки ну как же не важны томом я тебя
так хорошо знаю я твои девятилетняя дочь
так хорошо знаю твой интонации что-то
имеешь в виду говоришь не должны
а на самом-то деле судя по всему должны
и расстраиваюсь я девятилетняя
второклассница очень и очень мало 2
просто почему не буду вам голову
морочить вопрос понимаете взяв там
штанах говорю что я рассказываю тихо
творение и начинаю волноваться
рождественская как бы обидно и она не
знает как как и сделать так как я могу
ней фамусов рот чтобы чем она не
переживала по поводу оценок и следующий
пункт все следующий до следующий пункт
всё я понял и я на это отвечу давайте а
во-вторых во вторых как наверное помочь
нет правит наполнением веке она мне
кажется да алис мне кажется что это
штуки связаны а еще эти штуки связаны с
мамой алесей
но в общем в двух словах как это связано
на мой взгляд я уже сказал но давайте я
скажу еще в нескольких словах об этом
мне кажется что если невольно пусть
невольно пусть вольная это не важно
сейчас я совершенно не хочу ни в коем
случае вас так сказать осуждать ни за
что вас осуждать все в полном порядке
вольные или невольные если вы
транслируете что ваши ожидания эта
пятерка да эти ожидания конечно
транслируется и дальше они приобрели не
транслируются простите принимаются и
дальше происходит следующее как с любым
человеком я и очень-очень хочется
получить эту пятерку я кстати не знаю
зачем сейчас это будет следующий виток
нашего разговора да она волнуется что
ныне полу не получит потому что опыт и и
сказать подсказывает что в основном этой
четверки волнуется получает четверку по
неведомой мне причине кстати
возвращается домой и все начинается с
началом и получается у нас с вами такой
замкнутый круг
я волнуюсь из-за того что я не получаю
пятерку а пятерку они получают за того
что я волнуюсь
как же выйти из этого круга спрашивать
нас олеся ты мне кажется маме олеся надо
бы не трогая свою девочку попробовать
провести вечерок
в размышлений а именно задать себе
вопрос вам вам задать себе вопрос а
зачем мне это надо вообще мне-то зачем
это надо ходить попробуйте ответить вам
зачем я не знаю спросите пятерку а вы
подумайте а вы подумайте да мне кажется
у вас будет много замечательных открытий
а главное когда вы подумайте и
придумаете что нет молока и чтобы
причины у нас родится следующий виток и
следующий виток будет такой в этот же
вопрос сможете задать своей дочерью это
очень интересно он только чреват этот
вопрос это размышление чревато вы
понимаете чем тем что человек начинает
ценить не оценки другого человека
начинает ценить потихонечку собственные
удовольствия собственное знание стиха
умение щегольнуть знаете цитатой
какой-нибудь из выученного стихотворение
и так далее но я так люблю все не знаю и
дети в общем любит
и честно да и родители любят в этом не
запутал я вас но хотите про переспросите
не не не бойтесь меня не волнуйтесь и
оценки не ставлю такая же сказал .
на что повторить ничего повторять особо
да я сказал нас а я просто поразмышлял
немножко это что я сказал до в этом
размышление я сказал что самое
интересное то ответить на вопрос этот
зачем это вам потому что потом вы
получите возможность задать этот же
вопрос ей и обнаружить с изумлением
что вообще-то не очень важная вещь мягко
говоря а как эта вещь действует на людей
ну вот вы только что рассказали если вы
слушайте нашу программу вы не такие
истории слышали теперь значит ли это что
дима зицер сейчас призывает вас к
революции в школе нет нет я понимаю что
поменять это по щелчку пальцев
невозможно да в общем и совершенно не
обязательно на самом то деле но
оценочная система существующая сегодня
ну скажем не знаю в российских школах не
только в российских совершенно
необязательно должна влечь за собой
детский невроз это несвязанные вещи те
кто хотят играть в оценке пусть играют в
оценке нет проблем да мы тоже не будем
говорить с вами о том что эти люди какие
то я не знаю что недостаточно
профессиональны или что-то они
профессиональные все в порядке а не по
целому ряду причин играют в оценки
ставят оценки ну и что
почему от этого человек должен сказать
заикаться отвечает какой-то урок и
плакать от того что он получил 4 они 5
мы признать что связываем как его
развязать рефлексивным способом что
такое рефлексивный способ это задать
себе вопрос зачем почему мне это важно
это первый базисный вопрос зачем и вы с
изумлением олеся обнаружите ну что есть
какие-то причины возможно вас есть
какие-то воспоминания возможно вас есть
я не знаю какие то как бы это сказать
привычки вообще связь никакой нет вы
хотите чтобы она стихотворения знала но
отлично она его знает ура
до какой-то чужой человек другая какая
то тетка
да говорит что я каши 40 четки кажется
что это 4 мне кажется это четкий мне
сейчас резковато было зато то что я
думаю ну да она вот она отвечает и ок
это спрашиваю чем-нибудь отличницей
ваша отвечает что многие хотят да и
многим что там у них есть подружки до
которой вот у него там одноклассники она
хоть равняться нет-нет-нет-нет-нет она
хочет не поэтому она хочет не поэтому
она хочет конечно в первую очередь из-за
вас на уж извините вы мне рассказали
правду теперь мне увильнуть дартом что
вы человек который транслирует что 5
лучших 4 до 1 еще раз ничего страшного
там нет но но просто это надо понять и
пока у вас дома не будет другая система
координат если вы захотите и ввести вы
не сможете сказать
любимую родительскую фразу а причем тут
все да все же родители любят это
говорить а если вся с крыши будут
прыгать и тоже прыгнешь вот это вот но
только в хорошем варианте я имею ввиду
но подружки хотят подружки не хотят
подружки может мама не уметь такой
вопрос задать дано это здорово здорово
если наши дети умеют размышлять о лесе
да и если вы спросите меня по-любому ли
поводу да вы знаете вот вы
разговариваете чаще человеком который
считает что по любому поводу нужно уметь
размышлять и уметь задавать вопросы и
сомневаться потому что иначе мы можем
попасть в очень очень неприятную
ситуацию когда кто-то просто сильнее нас
или тот кого мы зависим скажет нужно
поступать так если мы не привыкли
задавать вопросы мы можем такого
наворотить как вы знаете такое бывало и
в истории и в личной жизни разных людей
так что вот да мне кажется не надо
ставить телегу впереди лошади надо
начать дома дома надо начать с этого
самого вопроса
а дальше транслировать какая она
замечательная как чудесно она знает
стихи не уговаривать ее не успокаивать
ее ничего успокаивать а просто говорит
эту тему да просто делать так чтобы эта
связка разрушилась
ну да операцию спасибо ким я прощаюсь с
вами пока пока
москва москва на линии лариса
здравствуйте дробитель м а у меня двое
девочек однако для другой 12а
и вот недавно у меня был откровенный
разговор моей младшей дочери 12-летний а
дочь пожаловалась на то что у нее
появилась агрессия подросткам
верни не у неё чтоб они у неё гаити а
она боится агрессии со стороны
подростков в чем это выражается в школе
все хорошо плохими дружески при хорошее
отношение это все проявляется на улице а
она идет одна из школы
другого варианта нет одну остановку на
метро потом должна дойти до дома и
и 1 гуляют в эти моменты у неё по дороге
обратный прогулками и неважно происходят
такие вещи что слышит мат подростков ее
возраста чуть постарше а какие то группы
людей
детей она все это слышать переживает и
боится ходить гулять и и боится
возвращаться одна школа
вот как нигде посоветовать вопрос да в
том что как посоветовать не бояться вот
агрессия не же не ничего в итоге плохого
не бегают дается было попросту и
да еще вот один был случай один которые
и вот узнать она пришла очень
волновалась она шла по переходу на мид
робот нам нужно перейти на другую улицу
переход наземные и подбежали двое детей
окне
и вы лиги как на куртку воду просто
поменяли побежали вот такой же случай
был когда нагуляла
слышала мат и идем казалось что кричат
тоже подбегут и
you либо ударит вот вот она боится греки
я буду графика я понял вопрос у меня к
вам вопрос лариса до к вам именно к вам
в первую очередь как мат связано с
агрессией почему эти дети ругаются матом
короче говоря почему зачем и к и
связанные связано лет с агрессией если
да то как к ней нет ни был обращен
томатах ваш ответ ваш ваш ваш не от нее
не не встань и стать себя на ее место я
вас прошу вас ларису ну так хен поняла
что хочу подчеркивать
я не знаю что я хочу я честно спрашиваю
вас почему тебя за ругаются матом чем
они ругаются матом по ткани
ну ладно вам оба пушкин александр
сергеевич прекрасные который это сказать
и не только он ваш покорный слуга тоже
так любит мой ребенок не мира лариса нет
я не лариса лариса подождите я слышу вас
но я не случайно задаем этот вопрос как
вы возможно догадываетесь ли
подозревается да я не случайно сдаем это
вопрос на попробуйте ответить
давайте пока германии рабочему идти
таким они живут так много детей вообще
почему почему же так много детей
ругается матом на самом деле можно так
что называется этот мат и применяют
они правильно они ранимы применяют
ну хорошо они вы применяют а мой ребенок
будет нет ваши бины боится ни поэтому
ваши бины боится ни поэтому подождите
подождите до если вопрос честно я дам
вам честный ответ вот смотрите
почему я задал вам этот вопрос потому
что для меня было очень очень интересна
ваша точка зрения потому что я
заподозрил что вы так или иначе ее
транслируется значит если речь идет о
том часто сторонника осторожненько но у
нас минутка осталось но если не хватит
времени мы перенесемся с вами на после
на после новостей
да вот смотрите если то что вы
транслируете вашей дочери это что эти
дети все которые ругаются матом дети
некультурные то что ответили мне
вообще-то она боится правильно мало ли
чего не культурные люди могут наворотить
чтобы делать хорошие
она но смотрите таким если но подождите
если речь идет о том вытворить давайте я
грублю ситуацию давая
если речь идет о том что по дороге из
школы домой
ваши замечательная дочь костыль
встречает в основном не культурных людей
да ну и в основном но бывали многих
многие голове бои
нет подождите но тогда делать с этим
ничего вам нужно перестроить свою жизнь
и провожать и я с вами прощаюсь нет не
прощаюсь извините мы прервемся на 5
минут и продолжим этот разговор
возвращаемся друзья к разговору с
ларисой на весам утром отдавать вода
рулим своя давайте мы до рулим про мат
потому что теперь мысль еще сказать
скажите потому что мне кажется что
прямая связка к тому чего опасается ваша
доченька днем а это проявление агрессии
так получилось это уже давно наверное
так оно и неприятием а потому что у нас
это нет нигде не произносится в семье и
когда этот вышли на приходит и говорит
могу такие
школе ругают на переменках
в туалете нет очень приятно не кажется
обидным а вот когда еще пошли вот это
услышать на улице или кажется что
пор климата будут какие то ну вот вы
только что вы только что сами проследил
бы про провели эту линию да вот только
что вы сами провели эту линию между
матом и агрессии который нам это взгляд
не существует большей частью я
совершенно
как вы понимаете я полагаю не в восторге
от того что люди на улице
громогласно ругаются матом и публично да
я не в восторге совсем-совсем
но мне кажется что сегодня вот ничего с
этим нельзя поделать час мне ругать
будут наверное в чате
но сегодня это часть культуры я
произнесу это слово до культуры в
широком смысле слова естественно да я не
имею что надо все люди культурные с
точки зрения образования
я и так далее должны ругатся матом
культура это часть сегодняшний культуры
в широком широком смысле этого слова и
мне кажется что если ее мама лариса
примет это вот как идею до не та идея
которая мам лариса высказал меня в
начале это признак без культуре а дальше
следующий признак бескультурья и так
сказать да отдать между глаз возможно
если мы с вами договариваемся о том что
эта часть культуры
нежелательные возможно но тем не менее
мне кажется про это надо начинать
работать прямо правда надо начинать
разговаривать
вот про это да как из одного следует
другое и обнаружить между прочим что
одно из другого не следует но просто не
следует может раньше когда ты следовал
да не следует ну например когда у нее в
туалете там девочки какие-то ругаются
матом я абсолютно понимаю вашу дочь я
вас понимаю ее и понимаю и меня вероятно
тоже было бы неприятно и мне мне
собственно это тоже было бы мне
неприятно я не считаю мат частью
публичного сказать дискурса
на это не так да хотя безусловно считают
безусловно считают и прекрасной частью
русского языка вот я вам всю правду про
себя сказал потому что все естественно
должно быть уместна
для одного для другого определенной
компании и так далее но ведь девочки
которые в туалете ругаются матом за этим
не следует агрессия правда ну правда
даром за вас ухожу и мне кажется эту
линию нужно помочь и проследить вы прям
помочь обнаружить и помочь ей обнаружить
поскольку на что ну но мы живем в одной
стране
да и конечно она с нецензурными словами
будет сталкиваться и вообще-то к этим
словам нужно научиться по-разному
относиться слова разные
они в разные ситуации звучат по-разному
на вы сами это знаете правда же да и
правда меняется потому что вас дома это
не принято
но правда же вы знаете что бывает
анекдот какой-нибудь когда без этого
слова не обойтись и получается честно
разве нет да разве вы не знаете что
добывают артисты блистательные артисты
включая тех кого бы кого мы очень любим
не знаю юрий никулин например да при
земля ему будет пухом
который мог со сцены спокойно таскать
сказать пару слов взял лежал от восторга
зал интеллигентный он безусловно человек
интеллигентный да ничего не надо про это
с ней порассуждать вот хорошо хорошо с
ней про это порассуждать и попробовать
развязать развязать вот эту связку
это первая часть теперь часть 2 вне
зависимости от этого мне кажется что они
должны быть инструменты реакции на
агрессию
давайте-ка мы быстренько с вами эти
инструменты пройдем с ваша реплика
инструмента чтобы делать как ну а что мы
делаем я думаю что прежде что нужно ее
вот как-то успокоить плане того что
ругаются на улице вот это не значит что
они подойдут тебя ударит я наверное
поэтому сказали про это мы сказали нужно
говорить не о том что огни о том что
сказать вы прайме про это есть скажите а
вы не про это есть скажите а вы скажете
и дорогая моя доченька я сегодня вот
подумала что надо мне самую что-то
разрулит и порассуждать на эту тему
давай порассуждаем вместе вот что вы до
примерно если захотите теперь так в
случае если я сталкиваюсь с агрессией на
улице я девочка 12 лет что я делаю
ну я и говорила мимо проходил в сторонку
слышишь или подальше чтобы стараться не
слышит пойдет но я слышу со всех сторон
а если например камни бы грубо
обратились уже прямую что и дело ко мне
аж так белый не можно делать подбежали
два подводка облили водой и что-то там
сказали матом и убежали что она может
делать нечего обильная пошла дальше
смотрите смотрите в конкретной ситуации
с двумя подростками вот в этой надо мне
подумать но я думаю что я и там найду
решение но вообще то есть много разных
средств если я нахожусь на улице улица
как ни странно эта зона не очень опасно
на улице могу обратиться за помощью к
взрослому
на улице я могу закричать на улице я
могу убежать на улице я могу увидеть
полицейского и сказать ему что-то меня
есть инструмент ну да да и приходе
никого не было они убежали все уже по
отпустить отпустить уже эту историю про
подождите подождите ларис отпустить эту
историю про воду я стараюсь говорить не
назад и вперед и когда мы говорим в
берет помимо этой штуки вот лексика и
действия да при том что это очень-очень
разные вещи да помимо этого конечно у
человека я абсолютно в этом уверен
слушая отец дочерей
да и нужно сказать что когда-то также
как вы озабочен тем что был у них у
девочек и мальчиков кстати тоже были
инструменты с этими инструментами надо
работать над их произносить на что она
знала до что почти в любой ситуации я не
скажу в любой потому что бывают конечно
ситуации очень очень низкая сложные и
трагические и так далее но почти в любой
ситуации у нее есть инструменты
инструменты это разные вот не кошон
должны до потихонечку должна начинать
чувствовать себя в этом смысле уверенный
не что я весь мир обижает знаешь ты не
что она выходит на улицу и школы и там
вот эти самые подростки матершинник и
так далее тогда
нет люди разные бывают такие подростки
бывает что люди так разговаривать нет
это не значит что эти люди уроды
некультурные это не значит это это
значит и жизнь сложилась определенным
образом более того мы с вами знаем что
это не исключено что они изменятся может
рядом с ней матом ругается какой-нибудь
за на я профессор филолог будущую честно
так бывает я даем честное слово ну все
говорить про это говорить и говорить
действительно не кричать и убегать и
обращаться за помощью и так далее да да
да да его большой врачами
да-алль словам удачи действовать пока
пока
всего доброго светлана из иваново
здравствуйте краткое видео во первых
спасибо вам огромное за все предыдущие
совета да все работает все круто я помню
что мы с вами разговаривать по имени
помню что мы с вами разговаривали марк
марге ослушалась
скажите пожалуйста мы с соседкой с
подругой столкнулись такой проблемой что
мы не знаем что ответить дети проблема
моему ребенку 6 лет у нее дочке 8 бит
пошло такое разделение почему там люди
богатые а у нас нет столько денег
сколько у этих людей чтобы
непосредственно касаемо ее то есть я
девочка из класса сказал я к тебе в
гости не пойду потому что у тебя домик
не такой крутой как он у них у него у
тебя не интересно а мой ребенок моей
лучшей подруге я тоже вот не знаю как
быть лучшей подруги ребенок и только от
него идет вот эта тема денег ему
рассказывать на него папа супер богатый
все в таком духе он ему покупают очень
много генов для игр мы ребенка своему ни
в чем не отказываем но может
принципиально не хочет покупать ему эти
гены потому что он считает что это
выброс денег до туров
вот и вчера ребенок додумались это уже
не первый раз в машине он сказал почему
мне вообще
катастрофически не везет почему у лёвы
папа богатый он мне папа не богатый не
до такой степени как мэров и мы понимаем
что мы не знаем под руку что детям мне
кажется опять то а вы знаете свет да по
мне кажется это разные темы
на самом деле мне кажется это разные
темы мне кажется одна тема эта тема что
на свете из богатые и бедные я процесс
удовольствия а вторая тема это почему
папа не покупают ему уги мы эти сами
если может купить тут разные темы нупа
да ну конечно но вот смотрите давайте
давайте уберем первую тему на секунду да
и предположим вы звоните мне и говорите
у вас есть деньги да на эти все
содержание игру я так понимаю ну нагим и
деньги есть я понимаю отлично и вы
звоните мне на другую тему вы говорите
извините мой замечательный сын значит
пристает к нам что он хочет вот такую
такую штуку а муж не хочет ему ее
покупать дима что вы посоветуете
чувствуете что тему другая ну да да
какую будем говорить то давайте на 1 а
потом а потом в качестве бонуса бонуса
15 секунд на 2 значит мне кажется что
это связано в принципе с разговором о
том что такое ценности и это значит
следующее это значит что у этих детей с
которыми ваши дети общаются и немножко у
ваших детей тоже разрулена извините за
выражение в этот самый момент ценностей
не в смысле что сказать мне за все
богатые плохие а бедные хорошее или
наоборот или боготворит но я совершенно
не об этом я о том что мы ценим в жизни
да это прям серьезная тома и взрослая
тема и классная тема она прям классная
да что мы ценим в жизни вот что у меня в
жизни есть ценного и разговор на эту
тему есть мультики на эту тему из книги
на эту тему как вы знаете точно
абсолютно
evanda потихонечку вести да не нужно
совершенно найти рассказать значит сын
мой и еще раз услышу или дочь мая там не
знаю да и вообще из разные люди люди
по-разному зарабатывают они понимают они
сами поймут это может быть приправой к
такому разговору но самое интересное в
этом это что я люблю ничего не люблю это
вот это да когда мы обнаруживаем что мы
любим людях определенные качества
что мы любим определенное настроение
когда мы с друзьями в определенном
настроении что мы любим определенные
пейзажи да да да мы можем любить
определенные компьютерной игрушки или
что-то там еще но мы в первую очередь
вот открываем этот широченный мир до
свет в котором я много много чего
вот например вы говорите о том что вот
этот мальчик вашей подруги которые
кичиться значит положением финансовом
своего папы и тоже интересно что ваш
подруга почему-то с ним проект не
разговаривают полторы минуты рекламы и
продолжим нотах вот светлана говорим мы
обязанностях и бы
реклама прервала меня отыскать в полете
когда я говорил о том что если речь идет
о вашей очень очень близкой подруги мне
кажется вы можете с ней об этом
поболтать не о том что не мальчик не
хороший и не о том что не в семье что-то
не так о том как бы закрутить вот такой
вот разговор может быть совместный на
тему ценностей вот нет ни ответов это
тоже потому что
потому что по многим я не согласна
воспитания там и я просто знаю что на
почве детей можно разругаться
очень не будет расти разговаривать по
надо не надо дело в том не будем
разговора мы стали вчера приводить
аргументы такие знаете но ты там
допустим классно там занимаешься краткая
там английски он сказал это всё другое и
аргументы которые мы действительно можем
привести мы не можем сказать потому что
там там ну то есть папы не живет мамой
там аргументы подождите секунду да
подождите нет свет мне кажется как вы
помните по началу нашего разговора что
вчерашние ситуации никакого отношения к
ценностям не имеет разве что косвенно ну
да мне кажется но мне кажется эта
история другая света хочет купить себе
платье и по той или иной причине уже не
знаю почему ей нужно на эту тему то
сказать я не знаю просить денег у мужа
почему-то но вот у нее cuniculus
какие-то вам деньги а муж говорить нет
нет она будет почему
а может быть потому что я считаю что это
расцветка тебя развратит и приводит ли
всякие аргументы о том что у всех свои
мужья и они вообще по-разному устроены
но советует не устраивает света хочешь
платья это чисто для света это не
история о том что есть бедные и богатые
хорошие и плохие разные ценности ну
просто она она как я гей гей нравится
это вещь она считает ее необходимый для
себя вот о чем вы на мой взгляд говорили
вчера и мне кажется же связка здесь но
еще раз она натянута о чем может у вас
ваше извините за выражение заелся и не
хочет ему купить если не секу он покупал
ему он покупал ему но просто покупает
половиной тысяч а муж может себе
позволить он просто подождите света
света но подождите это же вот это это
но господь в мелочах да если вы скажите
мне если вы сказали мне например да что
в нашей семье так устроен бюджет что мы
не можем позволить себе купить что-то
искать больше чем на 500 рублей на 1000
рублей на 2000 у меня нет с этим ни
единой проблемы но как только вы
говорите муж принципиально этого не
хочет делать но этот принцип должен быть
понятен кому-то кроме вашего мужа
внимательно читает это что ну что ну это
не та вещь на которую надо тратить
деньги тем более в таком количестве что
они не ему не умеют еще грант на поле в
реальный вред 3 им возражают дружище я
не возражаю я же не возражаю я не спорю
с вашим мужем я просто говорю что видимо
позиция вашего мужа это очень хорошо что
он принципиальный
до сына вашего она не долетает ядова
судя по всему кстати тоже
да я не говорю что надо бежать и купить
но я говорю что если я веду себя как как
цари горы в семье по той или иной
причине я решил что я главный в семье на
все остальные немножко мне это скажет ну
не знаю подчиняются не хочу сказать но
пониже меня немножко окей я хотя бы
должен сделать так что моя позиция
долетало до всех остальных да теперь
смотрите воля вашим не крашу эта
ситуация мне кажется эта ситуация она
простая знать я когда-то рассказывал в
эфире у нас мальчика 1 учился
однажды этот мальчик подошел к маме
спросил мама что мы очень бедные
а мама опешила так не то что они вообще
довольно состоятельная семья небогатая
оон говоря вы помните да он говорит я бы
за что не хочу поговорить у меня денег
нет у меня денег нет это это трансляция
этой позиции вот в таком виде она
доходит то есть короче говоря мне
кажется так мне кажется что во первых
надо поговорить о ценностях да еще раз
подытожим разных человеческих ценностях
но дальше смотрите свет будьте осторожны
на последок я говорю если выяснится что
вашего сына есть такая ценность вашего
мужа придется ему что-то возразить
ценность против ценности понимаете это
будет непростой для мужа разговор если
мы говорим о ценности о том как мы их
даем друг-другу ценности нематериальной
в первую очередь жалко но я вынужден
прощаться с вами дорогие друзья до
завтра любви пока пока
[музыка]